Задача

Для организации иерархического построения объектов необходимо разработать базовый класс, который содержит функционал и свойства для построения иерархии объектов.
В последующем, в приложениях использовать этот класс как базовый для всех создаваемых классов. Это позволит включать любой объект в состав дерева иерархии объектов.


Создать базовый класс со следующими элементами:


Свойства:
    -       наименование объекта (строкового типа);
    -       указатель на головной объект для текущего объекта (для корневого объекта значение указателя равно 0);
    -       массив указателей на объекты, подчиненные к текущему объекту в дереве иерархии.


Функционал:
    -       параметризированный конструктор с параметрами: указатель на головной объект в дереве иерархии и наименование объекта  (имеет значение по умолчанию);
    -       метод определения имени объекта;
    -       метод получения имени объекта;
    -       метод вывода наименований объектов в дереве иерархии слева направо и сверху вниз;
    -       метод переопределения головного объекта для текущего в дереве иерархии;
    -       метод получения указателя на головной объект текущего объекта.


Для построения дерева иерархии объектов в качестве корневого объекта используется объект приложение. Класс объекта приложения наследуется от базового класса. Объект приложение реализует следующий функционал:
− метод построения исходного дерева иерархии объектов (конструирования программы-системы, изделия); 
− метод запуска приложения (начало функционирования системы, выполнение алгоритма решения задачи).

Написать программу, которая последовательно строит дерево иерархии объектов, слева направо и сверху вниз. 
Переход на новый уровень происходит только от правого (последнего) объекта предыдущего уровня.
Для построения дерева использовать объекты двух производных классов, наследуемых от базового. Каждый объект имеет уникальное имя.


Построчно, по уровням вывести наименования объектов построенного иерархического дерева.

Основная функция должна иметь следующий вид:

int main()
{
    cl_application  ob_cl_application ( nullptr );
    ob_cl_application.bild_tree_objects ( );  // построение дерева объектов
    return ob_cl_application.exec_app ( );    // запуск системы
}

Наименование класса cl_application и идентификатора корневого объекта ob_cl_application могут быть изменены разработчиком.


Входные данные
 


Первая строка:
имя корневого объекта
Вторая строка и последующие строки:
имя головного объекта имя подчиненного объекта
Создается подчиненный объект и добавляется в иерархическое дерево.


Если имя головного объекта равняется имени подчиненного объекта, то новый объект не создается и построение дерева объектов завершается.


Пример ввода


Object_root
Object_root Object_1
Object_root Object_2
Object_root Object_3
Object_3 Object_4
Object_3 Object_5
Object_6 Object_6


 


Дерево объектов, которое будет построено по данному примеру:


Object_root
         Object_1
         Object_2
         Object_3
                   Object_4
                   Object_5

Выходные данные
Первая строка: 
имя корневого объекта
Вторая строка и последующие строки имена головного и подчиненных объектов очередного уровня разделенных двумя пробелами. 
имя головного объекта имя подчиненного объекта[[ имя подчиненного объекта] …….]


Пример вывода 

Object_root
Object_root  Object_1  Object_2  Object_3
Object_3  Object_4  Object_5